全都与我无缘
可能嘴上有太多不满
却早已离不开你陪伴
这个也放进包里
如此自然 悄悄感受手心的爱恋
是ayana_nana酱哒
去打个招呼吧
我看看
也许明天你会给我一个承诺
上 好
在某个一点也不浪漫的场所
有时很笨拙 有时又脆弱 却只要这样的你说爱我
不是好字
如果是相守彼此一生的角色 你是我心中唯一的选择
好的,这样应该就没问题了,应该对了吧
太深刻 少女纯真的梦
居然正常的使用了日语
怎么能没拥抱
这一瞬小鹿乱撞的心跳
是正常的日语
一个吻就知道
ayana_nana酱是小兔子吧
小兔子,先等一下
天才
ayana_nana酱在的呀
啊,不小心打出了ww
把这个放下来
ok ok
这样的话,把这个破坏掉
啊,真可爱呢
是小兔子吧,ayana_nana酱
na太多了,不小心变成了ayananananana酱
ayana_nanananana酱
有小兔子
这样的话,这个服务器里到底有谁都分不清了
约会 先打扮 希望你 也能好好表现
可 刚见面 你就说 天冷小心风寒
到底有谁在呢?
来尝一尝 新买的 唇膏好像很甜
但 转眼间 你一口 半根消失不见
mononononobetu酱和
ayana_nananananana酱是小兔子和爱丽丝的关系
要浪漫 这对你来说实在有点难
粉红兔子 啊,这个东西,现在来说的话
太麻烦 到底该怎么办
现在正在制作的是粉红兔子小屋
明明是朝夕相处的羁绊 却不知道我爱的你有多简单
取名为ayananananana小屋吧
你说太突然 理解太困难
物物物物述述述述有栖
明明你有那么多坏习惯 可是没有你在我会不安
会孤单 太认真的温暖 与梦刚好相反
物述述述述述述述述
眼睛该安在哪里呢
等等,把这个变得更多
想增加小羊的数量,所以想让草长起来
草长起来吧
大家都在发wwww
mc的世界里面,草是...啊
感冒 要撒娇 你却说 小心传染别闹
这个已经可以收获了吗,还是说不能收获
再 次警告 热水也 不是万能灵药
还不能收获吗
再往前面多种几格会不会更好
想发飙
我感觉是这样
你却默默为我披上外套 下一秒
这样的话草应该不够吧
小兔子喜欢深海少女,是真的吗
额头紧紧相靠
在这偌大世界里的某个小角落 磕磕碰碰牵着手彼此相爱着
喜欢坠入悲伤海洋的我?
眼前的东西没问题,这样的话
今天是雨天 有你是晴天 天气预报似乎也没说错
这个门之类的
在每个不经意间流逝的午后 回忆中每句话都太深刻
一边收拾
太执着 一个人的时候 想你不会寂寞
啊,好像拿多了
啊,放在这边,不对,不对,我在干什么呢
幻想中永恒的誓言
一句情话的触电
喜欢深海少女?那播放深海少女吗
故事里唯美桥段 全都与我无缘
啊,包里有腐肉,铁块也收起来
可能嘴上有太多不满
就这样好了
却早已离不开你陪伴
如此自然
我看看,我有什么
悄悄感受手心的爱恋
kokodayo
也许明天你会给我一个承诺
按着shift就能这样移动,不愧是你
在某个一点也不浪漫的场所
有时很笨拙 有时又脆弱 却只要这样的你说爱我
拿起无限的水
如果是相守彼此一生的角色 你是我心中唯一的选择
这个有放下去吗?
?
太深刻 少女纯真的梦 怎么能没拥抱
这一瞬 小鹿乱撞的心跳 一个吻就知道
恶魔的低语,什么什么,kokodayo被称作恶魔的低语?
kokodayo
tql,tql
喵,不小心搞错了
这里怎么好像有些凹陷进去
恶魔的低语
kokodayo
ayananana酱现在正在做什么呢?
什么意思?
啊,这个下面,这样啊,得把这个下面垫起来吧
什么情况
啊,填补不了
是这样吗
好的
约会 先打扮 希望你 也能好好表现
这样就行了吗
可 刚见面
你就说 天冷小心风寒
来尝一尝 新买的 唇膏好像很甜
好暗呀
ok
但 转眼间 你一口 半根消失不见
要浪漫
这对你来说实在有点难
再往这边种一点更好吧
太麻烦
到底该怎么办
明明是朝夕相处的羁绊 却不知道我爱的你有多简单
这样的话没问题吧
你说太突然理解太困难 总是给我意料中的答案
睡吧,总之先去睡觉,ok
但是ayananana酱呢
明明你有那么多坏习惯 可是没有你在我会不安
可能还醒着吧,还是说睡了?
先睡下去试试
太认真的温暖 与梦刚好相反
nana酱睡着了
好像有很大的声音,增加了,变多了
想听爱丽丝的歌,是想听爱丽丝唱歌吗?
真拿你们没办法,这样的话
边唱歌边玩吧
坠入悲伤海洋吧
我看看,歌词是什么来着
深海少女?
等我一下
坠入悲伤...
坠入悲伤海洋的我
坠入...
深海少女的key是多少来着
别只说ん呀
别说ん呀,快告诉我吧
别光说ん了
别说ん了呀
(调整key中)
(调整key)不是ん
ん是什么啊
(调整key)
都说了不是ん啦
(调整key)就是这个key了
是这个吧
不对吗?
不是ん啦
别发ん啦
要打架吗?村民?还是商人?
听唱歌的听众有了
听众的大家
这样的话
深海少女
恩?!等一下呀
悲しみの海に沈んだ私
目を開けるのも億劫
このままどこまでも落ちて行き
啊,好像搞错了
誰にも見つけられないのかな
再来一次
是这个啊,果然key搞错了,大叔
商人的大叔
悲しみの海に沈んだ私
目を開けるのも億劫
このままどこまでも落ちて行き
key,好像还是不对吧
悲しみの海に沈んだ私
到底是哪个
悲しみの海に沈んだ私,就是这个key
目を開けるのも億劫
このままどこまでも落ちて行き
誰にも見つけられないのかな
你在干什么?
你在对我家的牛干什么?
ふと射し込む一筋の光
手を伸ばせば届きそうだけど
波にさらわれて見失った
あれは一体なんだったのかな
あたたくて眩しかったの
無意識にカウンターイルミネーション
嘘つきは誰？
深海少女　まだまだ沈む
暗闇の彼方へ閉じこもる
深海少女　だけど知りたい
心惹かれる　あの人見つけたから
だああから、ああ
昼も夜も無かったこの場所
なのに眠れない夜は続く
自由の羽を大きく広げて
泳ぐあなたは綺麗いでした
そしてまた光は降り注ぐ
見とれていたら目が合った
気ついてこっちを振り返るあなたに
嘘ついな私...
深海少女　わざわざ沈む
暗闇のさなかに赤い頬
深海少女　ハダカの心
見せる勇気　暗い海がまだ許さない
こんな服は汚れてしまった
笑顔も醜く歪んでいった
誰にも合わせる
顔なんてないの　もう放っておいてよ
这个key对了吗
啊,就是这个
就是这个高度吧
声にならない気持ちが溢れてとけた
次の瞬间、君が突然姿を消した
心配性の彼女は焦る 闇が彼を隠しひとりきり
限界少女 その手を伸ばす
「ほらね、君も素敌な色を隠してた」
深海少女 腕を引かれる 歌う祝福のマリンスノー
深海少女 もっと知りたい
心惹かれるあの人を见つけたから
声音有点不对呢
この海を出て
今飞び立つの
是这边
飞び立つの
声音果然变得特别奇怪
没有电音,直接来唱好一点吧
没有电音普通一定也能唱吧
悲しみの海に沈んだ私
目を開けるも億劫
このままどこまでも堕ちて行き
谁にも见つけられないのかな
恩?ayanoanana酱怎么了
どこへ向かい  ふと射し込む一筋の光
手を伸ばせば届きそうだけど
没问题吗
没有不对吧
あれは一体なんだったのかな
あたたかくて眩しいかったの
无意识のカウンターイルミネーション
嘘つきは谁？
深海少女 まだまだ沈む
暗闇の彼方へ闭じこもる
深海少女 だけど知りたい
心惹かれるあの人を见つけたから
昼も夜も无かったこの场所
なのに眠れない夜は続く
自由の羽大きく広げて
泳ぐあなたは綺麗でした
そしてまた光は降りそそぐ
見とれていたら目が合った
気付いてこっちを振り返るあなたに
嘘つきな私…
深海少女 わざわざ沈む
暗闇のさなかに赤い頬
深海少女 ハダカの心を见せる勇気
这里不清楚呢
黒い海がまだ许さない
こんなに服は汚れてしまった
笑颜も醜くゆがんでいった
谁にも合わせる颜なんて無いの
もう放っておいてよ！
声にならない気持ちが溢れてとけた
次の瞬间、君が突然姿を消した
心配性の 彼女は焦る
闇が彼を隠しひとりきり
限界少女 その手を伸ばす
「ほらね、君も素敌な色を隠してた」
深海少女 腕を引かれる　歌う祝福のマリンスノー
深海少女 もっと知りたい
心惹かれるあの人を见つけたから
この海を出て 今飞び立つの
这样就行了吗
这样的话会变得更快吗?
原来如此
需要松树吗
好的.松树
好的松树的材料
这个人难道被关在了里面吗
什么声音?
啊哈
消失了?!消失了?!是怪物吗
什么,消失了
去睡吧
恩?!只能听到声音
诶,消失了
声音消失了?
啊,不小心拿走了
我去睡觉了
只能听到声音,好可怕,好可怕
夏祭り拜托了,被拜托唱歌了
虽然是秋天,但是夏祭り
君か 这首歌ma
夏祭り
是这个吧
秋祭り、ok、ok?
君がいた秋は
遠い夢の中
空に消えてった
打ち上げ花火
君の髪の香りはじけた
浴衣姿がまぶしすぎて
お祭りの夜は胸が騒いだよ
はぐれそうな人ごみの中
「はなれないで」出しかけた手を
ポケットに入れて握りしめていた
君がいた秋は
遠い夢の中
空に消えてった　打ち上げ花火
我记住了很多不是吗
子供みたい金魚すくいに
夢中になって袖がぬれてる
無邪気な横颜がとても可爱いくて
君は好きな绵菓子買って
ご機嫌だけど 少し向うに
友達もつけて
離れて歩いた
君がいた秋は
遠い夢の中
空に消えてった
打ち上げ花火
小羊也能取羊毛吗?
有羊毛了,有羊毛了
能取羊毛吗?
不能取啊